Description:
1.添加一套电力系统：包括各种发电机与用电器（工作台）
2.添加一系列工作台（主要）
3.添加石工之理
4.添加菊花、兰花（花、药物）
5.添加木屋（奇观）
6.添加栈桥

Body:
1.电力部分
下述所有电器建好后需要用电线接入电网才能工作
包括：电线、风力发电机、水力发电机、路灯
水力发电机只能在隐秘瀑布造，最多造2个
磁石需要自然颂歌（原DigiMod）

下述所有台子可以拆除并返还材料（石浴池、冰箱不是台子）
2.烤制台
=室内的高级窑炉
+可以放入刮净的皮革烘干成鞣制皮革
+可以放入泥堆烘干成干土堆
+不需要燃料（快乐030）
有8个槽位
可以烤羽毛得到灰烬

3.园艺台（原木工台）
可以放入1个小树枝+1点木材点数（解决小树枝后期过多的问题）
可以放入1个长木棍+2点木材点数（解决某些mod导致长木棍过多的问题）
可以消耗3个木材点数产出一个木材
可以放入泥堆和抗裂剂
消耗6个泥堆得到大粘土团，用锤子打散拿6个粘土
消耗6个泥堆、6个抗裂剂得到大泥砖块，用锤子打散拿6个泥砖

可以练习木工

4.酿造台
可以榨青椰子、椰子、芦荟、甘蔗、草莓、油菜、油棕、芒果、橡胶、野枣、咖啡豆、小麦
出了液体记得及时转出，否则无法榨取别的液体。
另可接入电网以减少榨汁时间
榨小麦得到的麦芽汁可放入发酵桶（需要自然颂歌（原DigiMod）），发酵两天得到麦酒
麦酒可以镇痛、加勇气，但会降低心情

5.烹饪台
可以放入肉+2肉点数
可以放入草+1菜点数
可以消耗1肉+1菜点数产出精致的料理
具备火炉的烹饪功能（dll已修复，但仍有可能抽风）

6.切石桌
可以放入1个小石头+1石点数
可以消耗3个石点数产出1大石头
切石桌可以存储硫磺，最多存50个，不产生气味
可以练习石工
7.制药台
可以放入姜得到姜茶
可以放入茉莉花得到茉莉蜜茶
可以放入芦荟得到芦荟膏
可以放入卡瓦、蜘蛛兰分别得到卡瓦制剂、蜘蛛兰制剂

8.石浴池
可以洗超级干净的澡 or 冲凉（节约肥皂，从你我做起）

9.屠宰台
可以屠宰小型动物尸体、剖开北梭鱼&大马哈鱼&绯鲤&鹦哥鱼、刮净皮革、打开海胆&海螺&牡蛎
屠宰台可以接入电网以缩短刮皮时间
通电的屠宰台可以剁碎骨头&野猪牙得到2骨粉，剁碎鸟骨得到1骨粉

10.冰箱
新增冰箱，通电前效果同保鲜罐
通电后可以保鲜，并且容量加大

11.储存区
新增储存区，用1个小树枝建造
没有任何额外效果，就类似Rimworld的储存区，完全是为了前期分类
可以拆除

12.兰花
新增兰花，可以在湿地发现兰花丛
兰花丛具有花的效果，可供蜜蜂采蜜
兰花可以泡开水得到兰花茶
兰花可以放到制药台得到兰花制剂
上述两条服用后加兰花效果，可以降低肺部损害
兰花本身可以当头饰
13.菊花
新增菊花，可以在湿地发现菊花丛
菊花丛具有花的效果，可供蜜蜂采蜜
菊花可以泡开水得到菊花茶
菊花可以放到制药台得到菊花制剂
上述两条服用后加菊花效果，可以降低腹泻，加强免疫力，但会降低清醒度
菊花本身可以当头饰

14.石工之理
大石块拖到燧石上 磨石锥
增加家具：都能加舒适度
华丽的灯（已更换贴图以和Rimworld的东西更搭）
照明、减压、加娱乐
华丽雕塑
装水、减压、加娱乐
石质架子
大型架子
15.石路
红树林、荒芜沙滩、岩滩可以修建石路，效果同小径

02-02
联动了@cromzst大佬的生产工具，现在烤制台可以烤铜锯和柴刀的模具了
现在制造烤制台可以解锁烹饪锅等需要窑炉才能解锁的蓝图了（窑炉爬！）
新增位置：花桌，通过树叶解锁，可以存放腐烂物、粪便、海鸟粪各100个，并且不会产生臭味。

02-02-1
修复了没下生产工具导致的黑屏bug
华丽的灯加强光亮至30

02-05
华丽的灯、华丽雕塑现在只能在室内建造
添加饮品：杨枝甘露，将椰肉和芒果汁混合可得，可提升娱乐。
制药台可以通电了
调整屠宰台耗电量
修复了兰花效果的翻译错误

02-06
园艺台新增兑换：3木屑 换 1小树枝
园艺台木材改为点数显示，3点换1木材

02-07
兰花、菊花效果可以在化合物里找到了

02-08
烤制台可以把西米浆烤成西米粉了
将茉莉蜜茶由制药台移动至酿造台
制药台可以放入柠檬草、茉莉花得到相应的精油（记得及时转出）
园艺台可以练习园艺以提升药草学技能
02-08-01
烤制台可以烤树叶
烤制台可以通电
通电后栏位增加至16
升温更快

02-11
修改杨枝甘露贴图
可以在config中自定义花桌一次的取出数量，默认为1
（config文件在Card Survival Tropical Island\BepInEx\config里面）
（本mod的config文件名：Plugin.Rimworld.cfg）
（如果没有config文件，进游戏一次后就有了）

02-12至02-15
零零散散修了点bug

02-16
新增研究台
研究台通电后才能使用（需要30电力），请不要过早建造，不然你建了也用不了
可以在研究台花15分钟绘制一张科技蓝图
可以花15分钟研读一张科技蓝图，使当前研究的项目额外推进30分钟
如果当前没有研究项目，将返还消耗的蓝图，再-5心情（白研读啦！）

02-17
不通电的研究台也可以使用了
消耗30分钟制作粗糙的蓝图，然后花30分钟研读，使当前研究的项目额外推进30分钟

新增空调，制作75解锁
需要通电！！！！！！30电力

可以制冷制热（15点）

感谢@简宜的贴图

02-19
通电的研究台可以绘制精致的蓝图
绘制1小时 研读1小时 加快研究进度2小时

新增饮水机
有四个槽位 可以把水、盐水、不安全的水、有毒的水、椰子水煮成开水
开水可以倒入饮水机内保温
点子来自@六天假

02-19-01
修复饮水机蓝图bug
新增保鲜桶 制作解锁同烹饪锅
可以对所有液体保鲜，包括mod的
并不需要放进冰箱

02-21
修复冰箱容器tag（不重要）
修改科技蓝图相关贴图
科技蓝图研读失败后将不再返还蓝图（因为有三种蓝图了，会返还错误）
移除了烤制台的音效

修复空调蓝图bug
菊花兰花添加tag-tea、tag-flower联动温暖的汤

添加地图：纳尔之谷
岩滩 or 隐秘港湾 探索50%发现
探索满可以连通岩滩和隐秘港湾
探索可以发现磁石
可以用斧子/镐子（生产工具）直接采矿获得磁石

ex：已完成磁石搬迁，后续更新中自然颂歌及天降福瑞将不再能够获得磁石

新增：裁缝台
放一个线 可以当燃料 每次修补衣服消耗一个燃料
每次修衣服 耗时3分钟 衣服耐久+1000
不通电的裁缝台要缝30分钟
通电需要20电力
蓝图使用的针不会返还，裁缝台拆除了也不会返还（你的针已经用旧了）！

02-23
新增栈桥：
木工30点解锁，属于沙滩的环境改造，完毕后可以前往栈桥
在栈桥上，能解锁船只的环境改造，完毕后获得三条航线，每次划船均消耗1tp：
去鸟岩岛
去诺菲卡岛：可获得硅，其他生态系统暂时没有点子……
去阿尔基克岛：可获得锌，其他生态系统暂时没有点子……
新增太阳能发电机
用硅解锁，材料：木板+硅+锌+铜
接电后+100电力
这个不需要磁石哦
02-23-01
修复酿造台不能榨草莓的bug（之前测试液体限量忘删啦！）

02-23-02
风电、太阳能发电限制tag为tag-EnvOpen（其他人地图联动的话加这个tag就行），包括沙滩、草原、高地、神秘谷这些地方
新增火电、猕猴发电，哪里都可以搞

02-26
石锥添加蓝图、游戏内说明，原制作方式依然可以制作
饮水机不再可以煮盐水了
电线添加游戏内说明
水力发电机发电量减半（原来已经造好的不受影响）（学习yoyo好榜样）
理论上修复后天中科技不解锁的问题（未测试）

02-26-01
添加新建筑：木屋（Guil的奇观）
木屋蓝图：在木工等级达到30时解锁

木屋：木屋为大型建筑，分为四个部分：木屋一楼、木屋二楼、木屋屋顶、木屋院子。
支持任意基本场景建造，支不支持套娃场景里建还没试过，应该没人会地窖里建房子吧！

木屋一楼：室内环境，容量10w，连接外界、二楼、院子，可在此修建二楼、院子（就像你修门那样！）
最重要的是，可以套娃！！！！（比如你可以在这里建造地窖（通过Imp，暂未完成））

木屋二楼：室内环境，容量10w，连接一楼、屋顶，可以在此修建屋顶（就像你修门那样！）
虽然不合理，但是这里也可以套娃（神秘的二楼地窖……）

木屋屋顶：室外环境，容量10w，连接二楼，设计上是造什么太阳能发电、风力发电的
虽然不合理，但是这里也可以套娃（神秘的屋顶地窖……）

木屋院子：室外环境，容量10w，连接一楼，设计上是造什么温室、畜栏什么的
也可以套娃！

特别注意：整个存档只支持一个木屋，建造多个木屋也会返回同一个木屋，所以请不要建造多个木屋，虽然出入原始场景并不会受影响……
通俗的讲：这个木屋属于次元裂缝，从哪个地图都可以往返，只是进入的木屋都是同一个罢了

其他特性暂时还没设计，有待设计和更新

PS：玻璃获取途径：沙子放到烤制台里烤

03-17
添加跑步机
窗户可以张望
冰箱接电时可产出一个冰柜
可以把水放进冰柜得到冰